Pasamos a la parte 3.2, sus
responsabilidades como editor.
Sólo quería abordar este tema porque
al empezar, no sabía que
era editor de vídeo.
Realmente no entendía lo que estos
responsabilidades lo eran hasta que tuve
que inventarlas en mi propia empresa.
Y con los años, he comprendido realmente
lo que debe hacer un editor
dentro de una empresa.
Y por eso tienes que entender que como
un editor, usted es la última
cadena de defensa, ¿de acuerdo?
Así que si estáis en batalla,
sois los últimos en tocar base,
para hacer ganar esa batalla, ¿verdad?
Tienes las antorchas.
Usted es como, Muy bien, traer a los
editores, porque todos los demás murieron.
No, pero tengo un pequeño gráfico para ti
que te explicará lo que
quiero decir con eso.
El número dos es organizar
el contenido, ¿vale?
Así que muchas veces,
si no eres organizado como
editor, lo vas a pasar mal.
En mi opinión, hay que ser
organizado por naturaleza.
Si no eres organizado por naturaleza,
entonces tu vida va a ser un infierno
en la edición porque requiere mucho
organización y procesos muy
sistemáticos, muy paso a paso.
Y, obviamente, habrá
momentos en los que estoy
menos organizado que otras veces, y
sólo voy a golpear las cosas juntas.
Pero creo que como director,
es algo que la gente va a
confiar en que seas organizado
y organizar secuencias y organizar
clips y organizarlo todo, de verdad,
porque cuando organizas las cosas,
vas a llegar a ellas más rápido.
Vas a saber dónde está frente a
escarbando en Google Drive y como,
creo que está aquí en alguna parte.
No seas así.
Número tres, tu responsabilidad es
adquirir herramientas para
mejorar la eficiencia.
Pueden ser aplicaciones,
objetos físicos o tecnología,
podrían ser presets, podrían
ser descargas, lo que sea.
Siempre estoy buscando
Siempre estoy buscando la mejor manera.
Siempre busco la forma más rápida de
mejorar un %, de ser un % más rápido,
porque con el tiempo, esa
optimización realmente suma.
Y te estarás ahorrando una tonelada
de tiempo cuando te vuelves eficiente en
todas estas pequeñas áreas de tu vida.
Obviamente, si eres un editor
para una marca, especialmente las agencias
de rendimiento, hay que
vender el producto.
No se trata sólo del redactor
y el equipo de producción.
Como he dicho, la última cadena
de defensa es la postproducción.
Así que coges todo lo que
sobra, lo reúnes y lo vendes.
Porque dependiendo de tus habilidades
y su experiencia, un
editor que es realmente,
realmente bueno frente a uno que acaba
de empezar va a editar un completamente
anuncio diferente y a uno le
puede ir fatal y a otro muy bien,
pero es exactamente el mismo
guión y el mismo contenido.
Y así
Veo esto todo el tiempo con mi equipo,
les enviaremos el mismo cubo de raws
y obtienes de vuelta algo
completamente diferente.
Así que todo depende de tu experiencia.
Y yo diría que sí,
tu experiencia con saber lo que
se vende, porque vas a transferir
en tus vídeos, pero la
gente cuenta contigo.
Así que si no funciona,
el anuncio no funciona, no dice que sea
culpa tuya, pero podría ser culpa tuya.
Podrían ser muchas cosas.
Pero al menos lo que me gusta hacer
con los creativos es saber que, vale,
Puse todo lo que pude en esto
para intentar que se vendiera.
Tienes un tercio.
No se puede hacer oro de un tercio todo
el tiempo todo lo que queramos, pero
puedes hacerlo lo mejor que puedas.
Número cinco, tienes que entender todos
los matices de cada
plataforma publicitaria.
Creo que el mayor problema que veo hoy
en día es que los editores no revisan.
En realidad, no están en las redes
sociales viendo contenidos sociales
y aprendiendo de las redes sociales.
contenido, o no están viendo
los anuncios de otros.
Y sólo consumen contenidos.
No analizan realmente los
contenidos por lo que son.
Y eso es una gran debilidad para ti.
Y tienes que estar encima
de tu mierda si quieres ser
un mejor editor, porque
quieres que te llamen
Si te llaman al servicio, por así decirlo,
quieres ser capaz de
hacer cualquier trabajo.
Vale, necesito
Necesito cinco Instagram reels para esto y
necesito dos videos de YouTube
de larga duración y luego
Necesito tres anuncios top
of funnel en formato UGC.
Vale, ¿sabes cuáles son esos estilos?
¿Sabes cómo editar eso
con los mismos activos.
A eso me refiero con entender los matices.
Otra responsabilidad, contar grandes
historias y suscitar
emociones a través del vídeo.
Me siento como
eso es lo que todo el mundo dice y eso
siempre seguirá siendo
cierto porque al final
del día, lo que importa es la persona
que está en la otra pantalla.
Y si estás haciendo un
conexión con ellos contándoles
una gran historia,
y puedes contar historias y anuncios al
100 %, puedes crear tu
propia historia y utilizar
un UGC, mezclarlo todo para
crear un flujo que genere
introducción y punto de dolor y
beneficios y llamada a la acción.
Al fin y al cabo, son las emociones las
que impulsan el comportamiento humano.
Y si no estás provocando nada de eso,
si no sientes ninguna de las emociones en
tus propios vídeos, en
tus propios anuncios,
en su propio creativo, entonces
probablemente no va a resonar.
Así que es una de esas cosas.
Cuando reviso anuncios
de vídeo para mi propia
compañía, y si no lo estoy
sintiendo, estoy como, esto apesta.
Vale, esto no es bueno.
No me cautivas en absoluto.
Lo más probable es que tampoco
sea cautivador ahí fuera.
Así que céntrate en eso.
Dale, deja tu anuncio, deja tu vídeo,
compartirlo con alguien
y ver cómo se siente.
Número siete, mantener
la atención del usuario.
Consigue que la gente haga clic.
Muy bien, acaba de tener una presentación
sobre esto acerca de lo
importante que es la atención.
Es todo.
Hay literalmente un estudio que dice
la capacidad de atención media
hoy en día es de ocho segundos.
Así que tienes ocho segundos para mantener
la atención de alguien o están rebotando.
Y tu trabajo como editor,
especialmente como editor de vídeo de
respuesta directa, es conseguir
que hagan clic para que
que puedan ir a la página de aterrizaje
para que se les pueda seguir vendiendo.
No se trata necesariamente de poner todos
las características y todas las ventajas
en un solo vídeo y rellenarlo en exceso.
Es como, No, llama mi atención, ¿vale?
Mantenga mi atención, ahora consiga que
haga clic, porque ese es su objetivo.
Y si fracasas en eso, si fracasas
en llamar su atención dentro de
los primeros tres segundos, básicamente
has desperdiciado todo
tu video, ¿de acuerdo?
Todo el trabajo que has hecho para crear
ese creativo, para escribir ese guión,
para grabar el vídeo, es en vano
si no captas su atención, ¿verdad?
Esos tres primeros segundos, ese gancho,
y hablaremos de lo importante
que es más tarde, lo es todo.
Así que tenlo siempre presente.
Siempre les digo a mis editores que
se centren primero en el gancho.
El gancho es realmente la fuerza motriz
a la persona que ve el
resto de su contenido.
Número ocho, encontrar formas creativas
de reutilizar los contenidos.
Esto es cada vez más frecuente,
necesario y demandado.
encontrar editores que puedan reutilizar
contenidos para las redes sociales, ¿vale?
No sólo para las redes sociales,
pero reutilizar el contenido para
diferentes anuncios, ¿de acuerdo?
Así que desglosaré esto en otro módulo,
pero entender cómo modular tus
clips y organizarlos y crear
bibliotecas de gestión de activos
digitales para que sepas, como editor,
donde están todos sus ingredientes, por
así decirlo, para crear
diferentes variedades
de pizza, para crear anuncios diferentes
de forma corta, de forma larga, para
crear anuncios de estilos diferentes.
Un contenido, un rodaje, puede durar mucho
tiempo si sabes lo que hay que hacer.
que estás haciendo, si sabes qué buscar.
Y eso lo veremos más adelante.
Número nueve,
hacer sugerencias a los guionistas y a
producción sobre las
secuencias necesarias.
Así que porque estás en
el extremo posterior
y estás viendo todos los errores,
estás viendo toda la calidad
o la falta de calidad de las
imágenes y los contenidos UGC,
es su responsabilidad comunicarlo
al resto del equipo o
quienquiera que esté contigo
en la producción, porque
especialmente si estás trabajando con una
marca y estás recibiendo
toneladas de UGC aquí
y tienes equipos de producción
que te traen contenido allí,
no lo sabrán si no editan
ellos mismos las imágenes.
¿Lo hemos hecho bien?
¿O nos estamos perdiendo algo?
Siempre me ha gustado, cuando
tenía un equipo grande,
Siempre decía: "Oye, ¿puedo
conseguir más ganchos como éste?".
O preguntaré a mis actores que tengo
en mi lista, Oye, ¿puedes filmar un
par de escenas B-roll más para mí?
Sólo porque si te falta
algo para hacer el video,
a veces si vas sin ella,
simplemente no hace el video.
Tener esa oportunidad puede suponer
diferencia, especialmente
cuando se trata de un gancho
y no tienes un gancho lo suficientemente
fuerte, eso puede hacer o
deshacer un vídeo, seguro.
Así que mantén siempre esa conversación.
No importa en qué parte
del mundo te encuentres,
si estás en Filipinas, si estás en
Serbia, si estás en Estados Unidos,
si estás en Australia,
sólo comunícate, hombre.
Ya es bastante difícil
hoy en día porque estamos
todos trabajando a distancia, pero siempre
me gusta expresar, Hey,
hiciste un gran trabajo aquí.
Oye, estaría bien que no lo hicieras así.
Sólo estoy jugando.
Pero sí, mantén una comunicación abierta.
Por último, aprenda de los datos.
Bien, aprender de los datos
y aplicar lo aprendido.
Muy, muy importante, chicos.
En realidad sólo quiero hacer hincapié,
si no estás aprendiendo de los datos,
entonces sólo estás
creando, lo cual está bien.
Pero cuando eres un
vendedor de rendimiento,
de respuesta directa, o si crea
contenidos para las redes sociales.
y si no aprendes de tus errores,
y si no estás mirando la
retroalimentación, entonces
sólo estás creando para crear
y no vas a crecer desde ahí.
Y la línea es que lo
que se mide se mejora.
Como en los vídeos,
si estás midiendo el rendimiento de
un vídeo y ves lo que ha funcionado,
lo que no, se mejorará
porque la próxima iteración
de ese creativo va a ser
una versión mejor de eso.
Por eso tienen aplicaciones
versión 5.69.56, ¿no?
Porque todos los usuarios dan su
comentarios desagradables y ser como,
quiero que esto cambie da da da.
Y la versión 1 frente a
la 100 es mucho mejor.
Y eso es lo mismo cuando se trata de
a los anuncios o a cualquier cosa que esté
intentando refinar en
las pruebas divididas.
Hay que aprender de los datos,
aplicar lo aprendido y revisarlo, y
crear iteraciones sobre iteraciones.
Sí, ese es uno grande.
Muy bien, volvamos a ser la
última cadena de defensa.
Acabamos de ver la película Shanghai y
está esa línea del ejército y la gente.
Así que tienes a los guionistas
al principio, a los de producción
equipo, y luego tienes
el equipo de edición.
Usted es la última cadena
de defensa antes de
antes de desplegar los anuncios, ¿verdad?
Tienes todas las palancas para
poder controlar la mensajería,
controlar el ritmo, controlar la secuencia
antes de que llegue a los anuncios,
porque cuando estás en producción,
sólo disparas y disparas y disparas
y consigues todo lo que puedes.
Pero una vez hecho, hecho está.
Es muy difícil volver a la producción
y volver a filmar algo, ¿de acuerdo?
Hay un montón de cosas
logísticas que tienes que hacer.
Y la edición es una de esas cosas
en las que eres mucho más ágil.
Puedes fluir mucho más.
Es como, Vale, esto no ha funcionado,
así que tal vez puedo cortar juntos
un clip de valores o lo que sea.
Pero tienes que saber que eres el último
cadena de defensa, por lo que es un papel
muy importante antes
de desplegar anuncios.
Número dos, organizar el contenido.
Creo que esto es muy importante.
Muchas, muchas veces si eres
autónomo o trabajas en una agencia,
o incluso si trabajas para una marca,
o si filmas tu propio material y te
simplemente volcar todo en un
Google Drive o un Dropbox y sólo
parece un completo desastre,
lo vas a tener difícil
maximizar el metraje y el
contenido que tiene que crear
toneladas de variaciones y te
vas a perder muchas cosas.
Va a ser una pesadilla para ti hasta
que aprendas a organizar tu propia
metraje, su propio contenido, las
cosas de marca propia en cubos.
Me gusta llamarlos cubos porque cuando
tienes diferentes cubos, sabes dónde
están todas tus cosas, las etiquetas.
Al igual que nuestros hijos,
tenemos cubos para los juguetes.
Es como si este fuera
todos sus transformadores.
Estos son tus dinosaurios.
Y estos son tus Legos, ¿verdad?
Lo mismo aquí.
Y así cuando entras en
eso, es un poco de tiempo.
Lleva su tiempo. Pero cuando lo haces,
estarás mucho más agradecido y
agradecida porque seguir adelante,
cualquier contenido nuevo que consigas,
lo pones en los cubos, ¿verdad?
Así que hay diferentes niveles
de grados de precisión que puedes hacer
cuando se trata de organización, ¿verdad?
Obviamente puedes hacer lo mismo
con las carpetas principales,
y luego las subcarpetas, y luego la
convención de nomenclatura
del propio clip.
Así que hay muchos
detalles que puedes hacer.
Y creo que cuanto más detallado
puedas ser, mejor, si tienes tiempo.
No siempre tengo tiempo, así
que confío en otras personas.
Pero a mí me gusta ser analítica y
me hace la vida mucho más fácil.
Número tres, adquirir herramientas
para aumentar la eficiencia.
Vamos a entrar en esto muy rápido.
Así que cuando eres
editor, buscas plug-ins,
buscas efectos visuales,
buscas efectos de sonido,
buscas tipografía, recursos
de stock, automatización, IA,
todas estas cosas están saliendo para
hacerte la vida más fácil,
incluyendo AdsRx, ¿verdad?
Tenemos toneladas de gráficos en
movimiento, toneladas de superposiciones,
toneladas de cosas que se
acelere su flujo de trabajo y asegúrese
de obtener la misma transición.
Puedes hacer un editor mejor.
Pero hay tanto por ahí.
Te sugiero que te fijes, por ejemplo, en
los que vayas a utilizar más a menudo,
usamos un paquete de transición
que es muy, muy valioso.
Ahorra mucho tiempo y es mejor que usar
las típicas transiciones por defecto.
La tipografía también es importante, y hay
que conseguir buenos paquetes de fuentes.
Normalmente utilizo los mismos
estilos de letra una y otra vez, pero
tienes que tener tus opciones de
fuente y tienes que tener eso marcado.
Una cosa que me entusiasma es
en realidad la automatización y la IA,
y puedo hablar de eso en otro vídeo,
pero usando ChatGPT, no recuerdo
si lo estoy diciendo bien,
ChatGTP, para básicamente idear
ganchos para mí, idear guiones.
Hay tanto por ahí.
Incluso hay aplicaciones que
crean subtítulos por ti.
Así que es sólo cuestión de tiempo
antes de que la IA nos alcance, a nosotros
los editores, y sea capaz de hacer mucho
del trabajo manual que una vez
fue un requisito para nosotros.
Eso me entusiasma.
Obviamente, me encanta ahorrar tiempo.
Y si puedo ahorrar más tiempo, me apunto.
Eso siempre ha sido lo mío.
Número cuatro, vender el maldito producto.
De acuerdo, creo que ya hemos hablado
de esto, pero ya has visto este vídeo,
esta sección en Wolf Wall Street,
véndeme este bloc, ¿vale?
Nuestro trabajo es vender.
Tanto si eres vendedor como si
no, eres un vendedor visual.
Eres un narrador visual.
Tu trabajo es hacer que
las cosas sean atractivas.
Aunque no vendas nada
físico, estás vendiendo
a alguien tus valores.
Estás vendiendo a alguien la atención.
Estás vendiendo a alguien
la educación que ofreces.
Sea cual sea el caso, toda
situación, en esencia, es vender.
Si estás intentando persuadir a alguien,
si estás intentando que
alguien actúe sobre algo,
si estás intentando que tu novia o tu
mujer, tu hermano o tu hermana vayan
ver una película con ellos,
tienes que convencerlos, ¿verdad?
Así que eso es vender.
Pero lo hacemos en forma
de premiere pro y vídeos.
Muy bien, así que si usted no está vendido
en el vídeo, el público
tampoco lo estará, chicos.
Sólo quiero decir que sé que hacemos
trabajos de los que no estamos orgullosos
de, pero si a ti no te
convence, a ellos tampoco.
Y he visto esto suceder muchas veces
en mi agencia donde estoy como,
simplemente no creo que
esto va a vender a nadie.
Y hay mucho, si puedes
mirarlo objetivamente,
muchas veces la gente puede
ser parcial en su trabajo.
Las marcas pueden ser
parciales sobre su producto.
Hay muchos prejuicios y la
creatividad es algo muy subjetivo.
Pero también es un sentimiento muy emotivo
cosa que creo que sólo un creativo o
alguien que está muy en sintonía con su
intuición o sus emociones pueden entender.
Es como, siempre confío en mi instinto.
Y por lo general, cuando se trata de
esto, es como, simplemente no lo siento.
Probablemente resonará de
verdad cuando lo lances.
Pero cuando estás entusiasmado por algo,
definitivamente una mayor probabilidad,
pero aún así puede fallar.
Puedes poner algo que crees que
se va a vender y no se vende.
Ya hablaremos de eso, pero ahí
es donde entran las pruebas.
Creo que hablamos de este entendimiento
los matices entre todas
las plataformas sociales.
Muy bien, como sabes, tienes Facebook,
tienes YouTube, tienes TikTok,
tienes Instagram, e incluso Snap,
pero creo que se están hundiendo.
En realidad no estamos hablando de Snap
en este curso porque ya
no se le da mucho bombo.
Pero TikTok, Instagram, Facebook, YouTube,
todo eso se está haciendo grande.
Y si aún no está viendo
vídeos, anuncios en estas plataformas, es
hora de hacerlo por investigación, nena.
Dejé las redes sociales durante mucho
tiempo porque veía a mucha gente
allí, y yo estaba comparando a mí
mismo y luego conseguir realmente
deprimido, y enfadándose y todas
estas cosas, muy envidioso.
No sé si alguna vez te has sentido
así, pero decidí: "A la mierda".
Sólo voy a ir allí y
Voy a bloquear a todos
los que no quiero ver.
Pero hoy en día he visto que se publica el
mismo contenido en todas las plataformas.
y se está convirtiendo en una plataforma
universal, según mi experiencia.
En realidad, todo parece igual,
pero realmente depende de la plataforma en
la que te encuentres quién está
mayoritariamente en esa plataforma.
Y sí.
Por eso digo que YouTube es probablemente
el más diferente en términos
de estilo creativo.
en comparación con el resto de estos
porque es una intención
diferente entrar en YouTube.
Estás ahí para contenidos largos,
estás ahí por educación, estás
ahí por entretenimiento.
Y los vídeos se ven completamente
diferentes, como sabes.
Así que como editor,
Creo que es muy importante que entiendas
los matices y las razones por las que
contenidos breves o cualquier contenido
que funcione en esa plataforma.
No te limites a consumir el
contenido, analízalo, ¿de acuerdo?
Yo solía ser un consumidor, y
creo que mucha gente es mucho su
consumidores de contenidos frente a
convertirse en analizadores de los mismos.
Y cuando puedas analizar algo, entonces
te has separado de un consumidor,
lo que significa, hey,
estás dando un paso atrás de lo que
realmente está sucediendo delante de ti.
No necesariamente estás
escuchando el mensaje.
No dejas que te afecte.
Sólo lo observas.
Sólo observas lo que ocurre
de forma no emocional.
Y cuando seas capaz de hacerlo,
entonces eres capaz de notar los
patrones que están sucediendo.
Muchos de estos vídeos son muy
virales en las redes sociales,
cuando lo analizo, si no
me dejo absorber por él,
puedes ver que utilizan todo tipo de
técnicas para atraer tu atención.
Tienen textos llamativos,
tienen titulares, tienen una pequeña
barra, una barra de temporizador que sale.
Tienen muchos puñetazos.
Cambian el estilo de los subtítulos
cada cinco segundos, ¿me entiendes?
Están pasando muchas cosas.
Pero si sólo estás consumiendo el
contenido, sólo estás
escuchando su voz como,
Oh, esto es tan divertido, no te das
cuenta de que en realidad estás
siendo hipnotizado por ella.
Así que, inconscientemente, es algo
difícil de romper si aún
no lo has hecho del todo.
Así que no puedes editar algo si
no sabes lo que estás viendo.
Es como intentar arreglar el motor de un
coche sin entender cómo
funcionan sus piezas.
Y creo que muchos editores se llaman
a sí mismos editores porque saben
cómo utilizar un programa
y cortar algunos clips.
Pero es mucho, mucho más profundo que eso.
Editar, creo, piensa en los
editores en las películas,
cuánto tiempo, precisión, investigación y
planificación se invierte en hacer eso.
Y la mayoría de los editores suelen
estar en el plató durante el rodaje.
Si su editor no está en el set, son
va a ser mucho más difícil
entender la visión.
Así que estar en el plató
es muy, muy valioso.
Pero como dije,
si no sabes lo que estás editando,
si no ves YouTube y estás
editando un vídeo de YouTube,
vamos, ¿qué estamos haciendo aquí?
Este no es el trabajo adecuado para ti.
O investiga por tu cuenta
y averigua cómo hacerlo.
Una historia rápida.
Cuando empecé a trabajar
respuesta hace más de 10 años,
conseguí este trabajo en una agencia
y yo no sabía de diseño gráfico,
pero mi compañero mintió le dijo,
le dijo al dueño: "Oye, tengo un diseñador
web increíble que deberías contratar".
Tráelo mañana y veamos si
tiene lo que hay que tener.
Resumiendo, fui allí y
me cargué el diseño.
Era tan malo. Era el peor
diseño que había visto nunca.
Aparta a mi amigo.
Él es como, Amigo, no puedo
tener a este tipo dentro.
Así que lo que hice, estaba tan derrotado.
Estaba tan desanimado.
Fui a YouTube y busqué
todos los tutoriales de diseño de
páginas de aterrizaje que existen,
y lo rediseñé y se lo envié
a las seis de la mañana.
Yo estaba como, Oye, amigo,
¿qué piensas de esto?
Él lo ve.
Lo abre y dice: "Es increíble, tío".
Sí, deberías volver.
Justo ahí, ese fue el comienzo
de mi carrera de respuesta directa porque
a partir de ese momento, me enseñó todo
que sabía sobre la respuesta
directa en el diseño.
Y lo llevé conmigo el resto de mi vida.
Así que con un poco o mucho de
investigación se puede llegar muy lejos.
Así que tomar este curso es
sin duda un paso adelante.
Número seis, contar grandes
historias y elice en emoción.
Pasamos por esto, pero poner una
sonrisa en la cara de alguien, ¿verdad?
Hay muchas emociones que a
la gente le gusta sentir.
Les gusta sentirse felices. Les
gusta sentirse emocionados.
Pero también hay muchas
emociones negativas,
que yo diría los vendedores se aprovechan,
que vamos a hablar en un segundo.
Pero contar historias es la forma más
poderosa de transmitir
ideas al mundo actual.
Es la única manera de poner ideas
en el mundo que la gente recordará
y que inspirará el cambio.
Tengo ganas de ser un gran narrador,
Me llevó mucho tiempo desarrollar la
habilidad de ser un buen narrador.
Hay que practicar mucho.
Y se puede ser narrador en
distintos formatos y medios.
Podrías utilizar tu voz
para contar historias,
puedes usar arte, puedes usar un guión,
puedes usar vídeo, puedes usar sonidos.
Las películas son muchas
formas de contar historias,
pero en última instancia es crear
una conexión muy emocional.
Y vamos a entrar en más de la técnica
aspectos de la narración
cuando se trata de anuncios.
Número siete, mantener la
atención, ¿de acuerdo?
Así que la mayoría de la gente está
desplazándose sin pensar
a través de sus teléfonos
mirando contenidos, bla,
bla, bla, bla, bla, bla.
Y tu anuncio está compitiendo con todos
los otros videos en su feed, ¿de acuerdo?
Y así, si no estás rompiendo el patrón,
si no estás añadiendo un patrón de
interrupción en su alimentación,
si no estás captando
su atención en esos tres primeros
segundos, ya los has perdido, ¿verdad?
Pasan a tu lado y te quedas como
este tipo que odia su trabajo, odia su
vida y sólo se ve en las
redes sociales todo el día.
Ya lo he mencionado antes,
pero la capacidad media de atención de un
adulto es en realidad de
ocho segundos, ¿de acuerdo?
Creo que es más o menos alrededor de
la atención de un pez dorado,
que es, creo, nueve segundos.
Pero dicho esto,
si pierdes su atención, todo
tu trabajo no sirve para nada.
Esa parte me duele mucho.
Todo el trabajo que dedicas
a crear, escribir, editar,
producir un contenido, si no les engancha,
si no mantienes su atención el
tiempo suficiente, se va, amigo.
Has perdido tu oportunidad y
el algoritmo no te favorecerá.
No obtendrá buenos
resultados con sus anuncios.
Su coste será muy elevado.
Todas estas cosas malas.
Así que todo depende de tu capacidad
para mantener la atención.
Y realmente creo que la edición
tiene el poder de hacerlo.
Con una buena edición, puede mantener
la atención sin ninguna duda.
Número ocho, encuentra formas creativas
de reutilizar tu contenido, ¿de acuerdo?
Así que este es un ejemplo de tomar
un activo en docenas, ¿de acuerdo?
Este es un ejemplo de un CGU que compramos
con el que pude crear docenas
de variaciones diferentes.
Pero también tomando este activo
y empalmándolo con otros mashups, por así
decirlo, y aprovechándolo de esa manera.
Así que hay muchas formas posibles
de utilizar un contenido.
No desperdicies nunca un contenido.
Siento que muchas marcas sólo conseguirán
un montón de cosas disparadas,
pero no saben qué hacer con ellas.
Creo que como un editor realmente
inteligente está siendo
capaz de identificar, Ok,
este es un clip muy poderoso.
Se trata de un vídeo muy valioso.
Comprender el valor y la valía de un
vídeo frente a ver simplemente algo como
un vídeo es, diría yo, algo muy
matizado que aprenderás con el tiempo.
Número nueve, proporcionar sugerencias a
la producción de guiones
para el metraje necesario.
Hemos hablado de esto un poco, pero mira,
si usted tiene estos cubos de los activos
y contenido, tienes un montón de
UGC, tienes tus animaciones abajo,
tienes fotos de producto, y
tienes la fotografía preparada,
pero no tienes suficientes tomas de vídeo
de estilo de vida y te
faltan ganchos, ¿de acuerdo?
Así que usted está tratando de hacer un
video determinado, usted
no tiene estos activos.
Es su trabajo explicar y solicitar estos
de tu equipo de producción para
asegurarte de que los consigues, ¿verdad?
Te hará la vida más fácil.
Estáis trabajando juntos.
Y si estás grabando tu propio contenido
y usted debe saber después de la edición,
es como, Bueno, probablemente
necesito más de esto.
Me lo estoy perdiendo.
Así que me gusta pensar en
ellos como tus ingredientes.
Y si te falta algún ingrediente,
tienes que asegurarte de que repones
existencias y tienes un
flujo constante de nuevas
ingredientes que entran para
mantener tus cosas frescas, ¿verdad?
Creo que eso es lo que todo el mundo busca
hoy en día es tener un flujo
constante de contenidos.
Y como editores, porque sólo podemos tirar
esa palanca tanto, no
tenemos control sobre ella,
nuestro trabajo consiste en aprovechar al
máximo el contenido que se nos
da y ser creativos con él.
Muy bien, entonces el número 10,
Creo que esta es la última, aprender
de los datos y aplicar lo aprendido.
Muy bien, esta es una explicación
muy simple del proceso, ¿verdad?
Desde el principio, tienes edición,
probar el anuncio, y
luego evaluar cuáles eran
los perdedores y los ganadores, y
luego basarse en los ganadores,
queremos iterar sobre ellos,
y luego queremos escalar.
Este es el proceso de retroalimentación
que seguirá hasta que
refines, refines, refines,
das con ángulos ganadores, das con
anuncios ganadores, los escalas,
los refrescas, y continúas ese proceso.
Así es como se juega, amigos míos.